عندما تقترب من الخشب السحري
على أوراق الشجرة
يجب أن يكون هناك الكثير من اللؤلؤ
‫هذه‬
‫مصنوعة من القوة الروحانية لوه قه‬
‫طالما ملطخة على جسمك‬
‫يمكنك أخذ قوتك الروحانية‬
‫ولم تلاحظ‬
لذلك
إنه يختبرني
ليس اختبار
أخذ هذا الدليل منك
هل هو متأكد أنك المشتبه به؟
هذا الرجل
لكن من البداية إلى النهاية
من البداية إلى النهاية
لماذا أتى الخالد مرة أخرى؟
إذًا ما هو الأمر
في هذه المرة؟
ألا يكفي للقبض على الجنرال فو؟
أنت تتنمر على الآخرين كثيراً
هذه الرحلة
من أجل إعادة أخي
أنت لم توحد عالم الشياطين بعد
كيف يمكنك العودة؟
قريبًا
يرجى الانتظار
حسنًا
لكن زيارتي اليوم
من أجل شيء آخر
لدي شيء
‫تحتاج إلى تمييز‬
‫القوة الروحانية التي امتص هذه الندى‬
هناك روح شريرة
فقط روحها الشريرة
يمكن تجميدها
لقد تسبب الشياطين في الفوضى من قبل
أحدهم يُسمى بأن الملك الجديد يأخذ الروح الحقيقية
يجب أن يكون هذا الشخص
بالنظر إلى روح الشيطان
يجب أن يتم ابتلاعه بعد الموت
‫أيها الخالد‬
‫من هذه القوة الروحانية‬
‫لدي الجواب في قلبي‬
هذه المرة
أنا مدين بالملك الشيطان
الآن
إذا كان السيد فو
لدي إجابة واحدة فقط
لا
لا الآن
يوما ما
الآن أريد أن أطلب من الخالد شخص آخر
سمعت أن ذلك الشخص مظلوم في منزل الخالد مرارا وتكرارا
إذا كان الخالد يعاملها بشكل جيد
أرجعها
الشعر هو ذيل الصفصاف
لا ينتمي إلى أي شخص
كيف يمكن أن تعود؟
بعد أن تبرأ المشتبه بها
لن تتحمل السيطرة على منزل شيان
أختي
كيف حالك؟
هذا ليس قصر وويانغ
‫لا تتحدث عن الماضي‬
من فضلك أرسل رسالة وفقا للقواعد في المرة القادمة
لا تدخلي
عندما أتدرب
هذا السيف
لا يوجد عيون
الزهور في غرفة الخالد
هل أهديتها؟
ماذا في ذلك؟
أنا أحب ذلك
أريد أن أسأل ليو تشاي
كيف تحولت
حسنا
سأخبرك الآن
أنت من تظاهرت بأنني قتلت الخالد وان وو
إنه أنا
وماذا في ذلك؟
أريد أن أعرف
لماذا تعتقد
يمكنه هزيمتي الآن
باي فنغ
لقد شككت بك منذ فترة طويلة
هل تعتقد حقا أنني لم أستعد
افتح عينيك وانظر
هل هذه زهرة وي يانغ؟
مهارة معلمي
‫كيف يمكنك‬
‫ما علمني لو لي‬
‫أتذكر أكثر من أي شخص‬
بقدرتك
ليس خصمًا لك
لذلك
لديك مساعد
تكلم
من هو مساعدك؟
لماذا لم تفعل؟
‫هناك حد واحد فقط في بيت الخالد
ماذا تعني؟
طلبت منك استبدال ليو تسونغ تماما
لماذا بدأت الآن؟
لماذا العجلة
يجب أن تغلق قواها الخمسة أولا
وإلا فإن الجرس الذي بيدها
سوف ترسل رسالة إلى لوه قه
لا بد أنك لا تعرف
لوه قه أعطاه
إلى ليو تشان
هذا سلاح شيه لينغ تشي
تكلم
استخدم الأشياء في منزل شيان
‫صقل الشخص الذي تحبه لوه قه‬
أليس هذا ممتعًا؟
لقد أنهيت الأمر
لا تنسي سيف القمر
الشخص الذي تحبه لوه قه هو أنا فقط
هذا الشعور لا يسمع ولا يرى
غير مريح
لن أتركك لوه قه
ما رأيك؟
هل تشبهك؟
ليو شي
لقد سرقت روح شيطان باي فنغ
هذا شيء قاس
أخيرًا، أنا من أشك بي
ليو شي
أغنية لوه
أشعر بالعطش
أريد أن أشرب بعض الماء
حسنا
هيا
احذر من الحرارة
أشعر بالبرد
‫كيف يمكنني إخفاء لوه قه‬
‫إذا كانت لوه قه مستيقظة‬
بالطبع لا
لكنك قلت أيضا
طالما يمكنني الحصول على أغنية لوه
أي شيء
حتى لو كان مجرد جثة
تريد مني أن أجد طريقة
ليجعل لوه قه فاقدة الوعي
‫لا يمكن تمييز الجزء الذي أمامه‬
حقيقي أم مزيف
صحيح
أليس معلمك لديه الكثير من الطرق الخاطئة؟
عليك أن تعدني بشيء
تكلم
أريد أن
الحياة أفضل من الموت
هذا الماء
لماذا هو مر
مر
ماذا وضعت في الماء
لا
أنت لست ليو شي
أنت باي فنغ
هناك قطعة روحية في جسم ليو في الماء
‫أعرف أن قوتك الروحانية بينك وبينها متشابكة‬
‫فقط هذه الطريقة‬
‫يمكن السيطرة عليك بشكل أفضل‬
‫لو لي‬
‫عندما كنت صغيرة‬
كنت أعانقك هكذا
عانيت من الألم مرارا وتكرارا
‫الآن ما زلت أختي‬
‫وأنت أيضا لولي‬
‫بعد أن أحل هذه الصفصاف‬
سنكون معا إلى الأبد
باي فنغ
أين هذا
أجبني
باي فنغ دعني أخرج
باي فنغ
كاذب باي فنغ أن الخالد أرسله
كمين بجانب الخالد
لكن تم استنشاق طاقة روحية من الخشب السحري
كما قال الخالد
في هذه الخرزة
هناك روح شريرة
باي فنغ لا يستطيع المقاومة
ماذا
لا أعرف ما هي الطريقة التي استخدمها باي فنغ
جرح الخالد
الآن الخالد يرتاح في قصر تشونغ هوا
لا أعرف أين ذهب باي فنغ
يرجى القبض على باي فنغ في أقرب وقت ممكن
لإثبات براءتك
هذا الأمر
سأكتشف الأمر
إذا كان الأمر كما قلت
بالتأكيد سأعيد لك براءتك
أما الأمور الأخرى
لننتظر حتى تتعافى الأغنية
لكن
ما زلت أقول ذلك
حتى لو كنت تفكر فقط في لوه قه
‫الجبال الغربية‬
لا يمكنك تحمل ذلك
حاضر
اذهب
سيف القمر هناك
اذهب واحضره
أين لوه قه؟
تريد سيف القمر
لا علاقة لك بأي شيء آخر
بسرعة
لا تدع الآخرين يكتشفون
إن أغنية لوه حذرة
أنا مهمل
أعطني بعض الوقت
سأجد طريقة
لماذا أنت هنا؟
قبل قليل
أرسل الخالد شخصًا
أن نبحث عن جاسوس سري
لذلك
سأنتظرك هنا
‫في الواقع أعرف‬
‫أنك لم تكسر الحاجز منذ فترة طويلة‬
‫بل‬
يمكنه مغادرة جبل شيييشان
وذهبت للبحث عن باي فنغ
أليس كذلك
ربما نسيت
أنا ماهر في صنع العطور
رائحتي حساسة للغاية
لقد شممت
في جسدك
‫هناك رائحة‬
بخلاف الجبل
والرائحة
لماذا لم تبلغ عني
لأنني أريد أن أعرف
لماذا ذهبت للبحث عن باي فنغ
علاوة على ذلك
هل هناك علاقة
هل له علاقة بك
لقد ساعدتها بالفعل
لأنني أحتاج مساعدتها أيضًا
ما هو؟
لديها روح شريرة
يمكنها أن تساعد ملك الشياطين على تهدئة الفوضى في عالم الشياطين
طالما يمكنني مساعدة ملك الشيطان
فسأدفع أي ثمن
أي ثمن؟
هل تعتقد
أن الشخص أمامك
ليس الشخص الذي كان يمزح معك من قبل
الذي كنت أمزح معك
أنا الآن
هو ملك فو الحقيقي
كان ملك الشياطين
موهوب للغاية
ومزاج
لكنه من أجلي
من أجلي
وأصبحت الآن
الشخص المسكين الذي لا يستطيع حتى حماية أخي
إذا كنت تريد مني
أن أكون مستقيما
وأخي
حتى لو أصبحت أكثر وحشًا مخيفًا
أنا مستعد
لو نينغ
فو
لقد خيبت ظنك
أنا على استعداد للتعويض بحياتي
طالما أن الخالد لا يغضب وأرسل إلى العائلة المائية
لا أحتاج إلى حياتك
فو جون
سررت بلقائك
لا تقلق
لن أؤذيك
ولن أبلغ عنك
حقا
لكن تذكر
لا تتفوه بالهراء
على استعداد لدفع أي ثمن
ولا تؤذي أي شخص بريء
ولا تحاول إيذاء أخي
وإلا
لن أدعك تذهب
لو نينغ
شكراً جزيلاً
لمقابلتك في منزل شيان
أنت تفهمني
وأخي
ما زلت على استعداد لمواجهتي أكثر جانبًا حقيقيًا
لولاك
قد يجعلني
وحش لا أعرف نفسي
يا إلهي
لا تقلقي
طالما أنك لا تفعل أشياء سيئة
أعدك أنك ستكون بخير
علاوة على ذلك
كل الكتب في غرفتي
في منزلي
أليس كذلك
‫أغنية لوه‬
هل تعرف كم من الوقت
كم من الوقت انتظرته؟
لكن لا بأس
قريبا
يمكنك البقاء معي إلى الأبد
باي فنغ دعني أخرج
لوه قه
باي فنغ
ماذا فعلت لوه قه
لا شيء
طلبت مني أن أطلق سراحك
‫هل أنت راضية الآن‬
‫سأجعل لوه قه تستريح جيدا‬
قريبا
يمكنه البقاء معي إلى الأبد
هل تريد أن تتظاهر بي طوال حياتك؟
ألا تخشى أن يكتشف الناس في منزل شيان
باي فنغ
أنصحك ألا تحلم
مزيف دائما مزيف
لا يمكن أن يكون حقيقيا أبدا
طالما أنك تبقى هنا لمدة سبعة أيام
ستختفي
من الآن فصاعدًا
لن يعود
باي فنغ
ماذا فعلت له
ما خطب لوه قه؟
ماذا؟
هل تشعر بالأسف؟
يجب أن أشكرك
قطعة روح الشيطان
لقد أصبحت روحك منذ وقت طويل
لذلك أخرجت بعض
صعب جدا
لكن بفضله
أن أغنية لوه مطيعة إلى هذا الحد
لوه قه
أنا هنا لأشرب الشاي معك
سأغادر الآن
‫استمتع بها‬
‫استخدمت قطعة روح ياو لينغ للغناء‬
‫بسببي‬
لا
أريد إنقاذه
يا صاحبة القصر شانغ
يحتاج الخالد إلى الراحة
لا يقابل الضيوف مؤقتا
حتى أنا لم أقابله
ماذا
ألا تريد الصاحبة شانغ أن يرتاح
دعه يتعافى
ليو شي
لماذا أشعر أنك غريب اليوم
فقط أفكر
ما حدث في القصر
أشعر بخيبة القلب
الجرس
لديك القوة الخالدة لوه قه
اذهب إلى جانبه لمساعدته على التعافي
لماذا تقاوم؟
لوه قه يريدك أن تراقبني
اذهب لإنقاذه
مثل إنقاذي
يجب أن تعود نيابة عني
عليك
لحمايته
فن روح الجليد
♫ القلب بارد ♫
♫ لا تلمس الغبار ♫
لا يوجد حياة
لتخفيف أعصابك
في هذه اللحظة
لا يوجد طريقة أخرى
حتى لو لم أستطع الخروج
‫سأحمي لوه قه‬
‫لوه قه‬
استيقظ بسرعة
لوه قه
ليو شي
لماذا عدت؟
لقد استيقظت
أين رأس ليو؟
اتضح أنك استرجعت جرس القمر
ظننت
أن مشاعرك تجاهها عميقة
لا يزال هناك كارثة
‫الشعر
هل رأيت؟
عندما تحولت إلى الرماد
ما زال يأخذ السلاح السحري
الآن
يجب أن تموت
الصفصاف بالداخل
لوه قه
أريد أن أبقى بجانبك إلى الأبد
أبي وأمي
أريد أن أعود لرؤيتكم
هينا
أنا حقا
أريد أن أرى
عندما أصبحت ملك الشيطان
للأسف
ليس لدينا فرصة
أتقصدين أن شيطان النسر في قبر باي ياو هناك حركة غريبة؟
أجل
لقد قبض الإمبراطور على الشياطين
الآن كل الشياطين يعرفون
الشيطان النسر شرس
لن يستسلم
أخشى أنها ليست جيدة
يجب أن تخطط مبكرًا
هي
أنا حقا
أريد أن أرى
عندما أصبحت ملك الشيطان
ليو شي
للأسف
ليس لدينا فرصة
عجوز
لدي أمر عاجل لأغادر
احذروا من قبر باي ياو
الأعداء أمامنا
لكن الإمبراطور
شعلة liễu
ليو تشا
ماذا حدث؟
هي
لماذا أنت هنا؟
أنت في خطر
ستدعاني لوتس العنقاء
هل أنت بخير؟
أين هذا
هذا باي فنغ
لا أعرف من أين وجدته
من أين
تم القبض علي من قبل باي فنغ
لا يمكن الدخول إلا ولا يمكن الخروج
يبدو أن علينا إيجاد طريقة بسرعة
كسر هذا القدر وغادر
لقد جربت كل ما يجب أن أجربه
لا يمكنني فتح هذا القدر
هينا
لا يجب أن تأتي
أنت ترسل إلى عرق الماء
هذا النار شيطاني ليس جيدًا لك
لا يمكنك الصمود لفترة طويلة
يجب أن تحاول
هذا الجرس
يجب أن يكون لك وأنا
لا تستحقها
روح النسر في قبر باي ياو لديها كنز سحري خصيصاً لكسر الحاجز
إن ملك الشياطين غير موجود الآن
كن حذراً
احرسوا
جلالتك
هجوم شيطان النسر
يرجى العودة بسرعة
لا يمكننا التحمل
‫حدث شيء مع عائلة الماء‬
لقد دخلت النار الشيطاني إلى أسفل القدر
هل تعتقد
أن لديها فرصة
استسلم للقدر
‫قد اختفت الصفصاف منذ فترة طويلة
أنا الشخص المقدر لك
هي، اذهب بسرعة
أنا بخير
أنت تعلم
أنا شيطانك
سأحميك
اخرس
لا أريد سماع كلامك الفارغ الآن
أنت لست ضعيفاً
‫بما أن القدر لا يمكن كسره بالقوة الخارجية‬
‫فماذا لو استخدمت القوة الروحانية للممارس‬
هينا
انظر
إنه جرس القمر
يبدو أن لوه قه
‫تعمل أيضا من الخارج‬
لنجرب
‫شعلة ليو‬
لوه قه
كنت أعلم أنك ستأتي
كنت أعرف أن لديك مشكلة
سأطاردها
ليو شي
أنت لم تتعافى بعد
سأعتني بها جيدا
لا تقلق
أنا لست باسم ملك الشياطين
بصفتي صديق ليو شي
يرجى إزالة القيود من منزل الخالد لي
على الأقل عندما تكون في خطر مرة أخرى
يمكنها استدعائي كما كانت من قبل
جبل السيف بحر النار
سنصل
شكراً لك يا ملك الشيطان
لا داعي للشكر أيها الخالد
لا داعي للشكر
لدي أمر مهم
وداعاً
انتظر
شكرا
‫هذا الأمر لا يمكن أن يتصرف بقوة باي فنغ وحده‬
يجب أن يتعافى بسرعة من القوة السحرية
‫ابحث عن الشخص الذي يزعج العالم الثلاثة في أقرب وقت ممكن‬
عجوز
هل أنت بخير؟
أنا بخير
جلالتك
أنا أقبض على الشياطين
من أجل السلام الثلاثة
لا بأس
لكنك تجاهلت قواعد الشياطين
لقد قمت بالهجوم
سأقتلك اليوم
أعلم أنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء لك
لكن
هل تعرف من
من هو؟
جلالتك
الوحوش الأربعة
ثلاثة
تحت سيطرتي
أنا الملك في الماء
لو شانغ
‫يعتبرني الملك أيضا‬
‫قد مات قائدكم‬
كيف تجرؤون على عدم الاستسلام؟
تحياتي لجلالتك
باي فنغ
أنت مدين لي
المزيد من المال
أنا مدين لك
‫ماذا مدين لك‬
‫لو لي مدين لي‬
‫لوه قه مدين لي‬
شخص مثلك
الجميع مدينون لك
باي فنغ تظاهرني
اغتيال الخالد
وحبسني
لقتل الخالد لوه ق
لولا مساعدة صديق حميم
لكنت أصبحت رمادًا
لقد قتلت الخالد
قتل؟
أنتم
ما المؤهلات التي تقولون إني قتلتُه؟
‫على الأقل‬
‫لن أجعله يتحمل الألم من القوة الروحانية‬
‫لن أدعه يتحمل السوط الرعد‬
ما أريده
هو فقط يحبني
أي حق؟
أي مسؤولية؟
أي عالم؟
‫اذهبوا إلى الجحيم جميعا‬
‫بغض النظر عن لو لي أو لوه قه‬
‫يجب أن ينتمي إلي باي فنغ وحدي‬
كيف يمكنهم أن يكونوا خبيثين
أنا أيضاً أستسلم
إن الملك مختلف عنا
لم نخاف من الماء
لكن هناك مثل هذا الحريق
أريد أن أسألك
هل هذا بسبب فتاة ليو شي؟
جلالتك
تلك الفتاة ليو شي لم تأخذك على محمل الجد
لماذا فعلت ذلك لها؟
مجرد جرح سطحي
مقارنة بحياتي
لا يستحق الذكر
لم أتوقع أن شيطان النسر هذا شرير للغاية
لم يتردد في تحويل السم بالدم
بذلت قصارى جهدك
من أجل التخلص من ذراعك اليمنى
هل يمكن علاجه؟
يمكنني فقط إيقاف الغاز السام
لحماية ذراع الإمبراطور
لكن يدك اليمنى
سيدمر وريد الروح
‫من الآن فصاعدًا هذا الذراع اليمنى‬
‫لا يمكن تحفيز القوة الروحانية مرة أخرى‬
‫لا يمكن القتال‬
أخشى أنه لا يستطيع حتى رفع الأغراض الثقيلة
افعلها
افعل ذلك
ماذا تنتظر؟
ممارسة آلاف السنين
دمرت هذه المرأة
هل ما زلت تعتقد أنه يستحق ذلك؟